Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/cpack_gen.po
Languages: zh_cn

source: Per-component :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_CONFLICTS` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_CONFLICTS` 变量。

source: See https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-relationships.html#s-conflicts
zh_cn: 请参阅 https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-relationships.html#s-conflicts

source: This is a stronger restriction than :variable:`Breaks <CPACK_DEBIAN_PACKAGE_BREAKS>`, which prevents the broken package from being configured while the breaking package is in the "Unpacked" state but allows both packages to be unpacked at the same time.
zh_cn: 这是比 :variable:`Breaks <CPACK_DEBIAN_PACKAGE_BREAKS>` 更强的限制，它可以防止在破坏包处于“未打包”状态时配置破坏包，但允许同时解压两个包。

source: Sets the `Provides` field of the Debian package. A virtual package is one which appears in the `Provides` control field of another package.
zh_cn: 设置 Debian 软件包的 `Provides` 字段。虚拟包是出现在另一个包的“Provides”控制字段中的包。

source: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_PROVIDES` for component-based installations.
zh_cn: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_PROVIDES` 用于基于组件的安装。

source: Per-component :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_PROVIDES` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_PROVIDES` 变量。

source: See https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-relationships.html#s-virtual
zh_cn: 请参阅 https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-relationships.html#s-virtual

source: Sets the `Replaces` field of the Debian package. Packages can declare in their control file that they should overwrite files in certain other packages, or completely replace other packages.
zh_cn: 设置 Debian 软件包的“替换”字段。包可以在它们的控制文件中声明它们应该覆盖某些其他包中的文件，或者完全替换其他包。

source: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_REPLACES` for component-based installations.
zh_cn: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_REPLACES` 用于基于组件的安装。

source: Per-component :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_REPLACES` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_REPLACES` 变量。

source: Sets the ``Recommends`` field of the Debian package. Allows packages to declare a strong, but not absolute, dependency on other packages.
zh_cn: 设置 Debian 软件包的“推荐”字段。允许包声明对其他包的强依赖，但不是绝对依赖。

source: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_RECOMMENDS` for component-based installations.
zh_cn: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_RECOMMENDS` 用于基于组件的安装。

source: Per-component :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_RECOMMENDS` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_RECOMMENDS` 变量。

source: Sets the `Suggests` field of the Debian package. Allows packages to declare a suggested package install grouping.
zh_cn: 设置 Debian 软件包的“建议”字段。允许包声明建议的包安装分组。

source: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_SUGGESTS` for component-based installations.
zh_cn: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_SUGGESTS` 用于基于组件的安装。

source: Per-component :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_SUGGESTS` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_SUGGESTS` 变量。

source: Allows to generate shlibs control file automatically. Compatibility is defined by :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_GENERATE_SHLIBS_POLICY` variable value.
zh_cn: 允许自动生成 shlibs 控制文件。兼容性由 CPACK_DEBIAN_PACKAGE_GENERATE_SHLIBS_POLICY 变量值定义。

source: Libraries are only considered if they have both library name and version set. This can be done by setting SOVERSION property with :command:`set_target_properties` command.
zh_cn: 只有同时具有库名称和版本集的库才会被考虑。这可以通过使用 :command:`set_target_properties` 命令设置 SOVERSION 属性来完成。

source: Compatibility policy for auto-generated shlibs control file.
zh_cn: 自动生成的 shlibs 控制文件的兼容性策略。

source: Defines compatibility policy for auto-generated shlibs control file. Possible values: ``=``, ``>=``
zh_cn: 为自动生成的 shlibs 控制文件定义兼容性策略。可能的值：``=``、``>=``

source: See https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-sharedlibs.html#s-sharedlibs-shlibdeps
zh_cn: 请参阅 https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-sharedlibs.html#s-sharedlibs-shlibdeps

source: This variable allow advanced user to add custom script to the control.tar.gz. Typical usage is for conffiles, postinst, postrm, prerm.
zh_cn: 此变量允许高级用户将自定义脚本添加到 control.tar.gz。典型用法是用于 conffiles、postinst、postrm、prerm。

source: Usage:
zh_cn: 用法：

source: Per-component :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_CONTROL_EXTRA` variables.
zh_cn: 每个组件 :variable:`!CPACK_DEBIAN_<COMPONENT>_PACKAGE_CONTROL_EXTRA` 变量。

source: This variable indicates if the Debian policy on control files should be strictly followed.
zh_cn: 此变量指示是否应严格遵守 Debian 控制文件政策。

source: ``FALSE``
zh_cn: ``错误``

source: This overrides the permissions on the original files, following the rules set by Debian policy https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-files.html#s-permissions-owners
zh_cn: 这将覆盖原始文件的权限，遵循 Debian 政策 https://www.debian.org/doc/debian-policy/ch-files.html#s-permissions-owners 设置的规则

source: The original permissions of the files will be used in the final package unless this variable is set to ``TRUE``. In particular, the scripts should have the proper executable flag prior to the generation of the package.
zh_cn: 文件的原始权限将在最终包中使用，除非此变量设置为“TRUE”。特别是，脚本在生成包之前应该具有适当的可执行标志。

source: Sets the ``Source`` field of the binary Debian package. When the binary package name is not the same as the source package name (in particular when several components/binaries are generated from one source) the source from which the binary has been generated should be indicated with the field ``Source``.
zh_cn: 设置二进制 Debian 包的 ``Source`` 字段。当二进制包名称与源包名称不同时（特别是当从一个源生成多个组件/二进制文件时）生成二进制文件的源应使用字段“Source”指示。

source: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_SOURCE` for component-based installations.
zh_cn: :variable:`CPACK_DEBIAN_PACKAGE_SOURCE` 用于基于组件的安装。

source: This value is not interpreted. It is possible to pass an optional revision number of the referenced source package as well.
zh_cn: 该值未被解释。也可以传递引用源包的可选修订号。

source: Packaging of debug information
zh_cn: 调试信息的打包

source: Dbgsym packages contain debug symbols for debugging packaged binaries.
zh_cn: Dbgsym 包包含用于调试打包的二进制文件的调试符号。

source: Dbgsym packaging has its own set of variables:
zh_cn: Dbgsym 打包有自己的一组变量：

source: Enable generation of dbgsym .ddeb package(s).
zh_cn: 启用 dbgsym .deb 包的生成）。

source: Setting this also strips the ELF files in the generated non-dbgsym package, which results in debuginfo only being available in the dbgsym package.
zh_cn: 设置此项还会剥离生成的非 dbgsym 包中的 ELF 文件，这会导致 debuginfo 仅在 dbgsym 包中可用。

source: Binaries must contain debug symbols before packaging so use either ``Debug`` or ``RelWithDebInfo`` for :variable:`CMAKE_BUILD_TYPE` variable value.
zh_cn: 二进制文件在打包之前必须包含调试符号，因此使用 ``Debug`` 或 ``RelWithDebInfo`` 作为 CMAKE_BUILD_TYPE 变量值。

source: Additionally, if :variable:`CPACK_STRIP_FILES` is set, the files will be stripped before they get to the DEB generator, so will not contain debug symbols and a dbgsym package will not get built. Do not use with :variable:`CPACK_STRIP_FILES`.
zh_cn: 此外，如果设置了 :variable:`CPACK_STRIP_FILES`，文件将在到达 DEB 生成器之前被剥离，因此不会包含调试符号，也不会构建 dbgsym 包。不要与 :variable:`CPACK_STRIP_FILES` 一起使用。

source: Building Debian packages on Windows
zh_cn: 在 Windows 上构建 Debian 软件包

source: To communicate UNIX file permissions from the install stage to the CPack DEB generator the ``cmake_mode_t`` NTFS alternate data stream (ADT) is used.
zh_cn: 为了将 UNIX 文件权限从安装阶段传达给 CPack DEB 生成器，使用了 ``cmake_mode_t`` NTFS 备用数据流 (ADT)。

source: When a filesystem without ADT support is used only owner read/write permissions can be preserved.
zh_cn: 当使用不支持 ADT 的文件系统时，只能保留所有者的读/写权限。

source: Reproducible packages
zh_cn: 可重现的包

source: The environment variable :envvar:`!SOURCE_DATE_EPOCH` may be set to a UNIX timestamp, defined as the number of seconds, excluding leap seconds, since 01 Jan 1970 00:00:00 UTC. If set, the CPack DEB generator will use its value for timestamps in the package.
zh_cn: 环境变量 :envvar:`!SOURCE_DATE_EPOCH` 可以设置为 UNIX 时间戳，定义为自 1970 年 1 月 1 日 00:00:00 UTC 以来的秒数，不包括闰秒。如果设置，CPack DEB 生成器将使用它的值作为包中的时间戳。

source: CPack DragNDrop Generator
zh_cn: CPack 拖放生成器

source: The DragNDrop CPack generator (macOS) creates a DMG image.
zh_cn: DragNDrop CPack 生成器 (macOS) 创建 DMG 图像。

source: Variables specific to CPack DragNDrop generator
zh_cn: 特定于 CPack DragNDrop 生成器的变量

source: The following variables are specific to the DragNDrop installers built on macOS:
zh_cn: 以下变量特定于在 macOS 上构建的 DragNDrop 安装程序：

source: The volume name of the generated disk image.
zh_cn: 生成的磁盘映像的卷名。

source: The disk image format.
zh_cn: 磁盘映像格式。

source: Common values are ``UDRO`` (UDIF read-only), ``UDZO`` (UDIF zlib-compressed) or ``UDBZ`` (UDIF bzip2-compressed). Refer to ``hdiutil(1)`` for more information on other available formats.
zh_cn: 常用值是``UDRO``（UDIF 只读）、``UDZO``（UDIF zlib 压缩）或``UDBZ``（UDIF bzip2 压缩）。有关其他可用格式的更多信息，请参阅``hdiutil(1)``。

source: Path to a custom ``.DS_Store`` file. This ``.DS_Store`` file can be used to specify the Finder window position/geometry and layout (such as hidden toolbars, placement of the icons etc.). This file has to be generated by the Finder (either manually or through AppleScript) using a normal folder from which the ``.DS_Store`` file can then be extracted.
zh_cn: 自定义“.DS_Store”文件的路径。这个“.DS_Store”文件可用于指定 Finder 窗口的位置/几何形状和布局（例如隐藏的工具栏、图标的位置等）。该文件必须由 Finder（手动或通过 AppleScript）使用普通文件夹生成，然后可以从中提取 ``.DS_Store`` 文件。

source: Path to a custom AppleScript file. This AppleScript is used to generate a ``.DS_Store`` file which specifies the Finder window position/geometry and layout (such as hidden toolbars, placement of the icons etc.). By specifying a custom AppleScript there is no need to use ``CPACK_DMG_DS_STORE``, as the ``.DS_Store`` that is generated by the AppleScript will be packaged.
zh_cn: 自定义 AppleScript 文件的路径。此 AppleScript 用于生成一个 ``.DS_Store`` 文件，该文件指定 Finder 窗口的位置/几何形状和布局（例如隐藏的工具栏、图标的位置等）。通过指定自定义 AppleScript，无需使用 ``CPACK_DMG_DS_STORE``，因为 AppleScript 生成的 ``.DS_Store`` 将被打包。

source: Path to an image file to be used as the background. This file will be copied to ``.background``/``background.<ext>``, where ``<ext>`` is the original image file extension. The background image is installed into the image before ``CPACK_DMG_DS_STORE_SETUP_SCRIPT`` is executed or ``CPACK_DMG_DS_STORE`` is installed. By default no background image is set.
zh_cn: 用作背景的图像文件的路径。此文件将被复制到 ``.background``/``background.<ext>``，其中 ``<ext>`` 是原始图像文件扩展名。在执行 ``CPACK_DMG_DS_STORE_SETUP_SCRIPT`` 或安装 ``CPACK_DMG_DS_STORE`` 之前将背景图像安装到图像中。默认情况下不设置背景图像。

source: Default behavior is to include a symlink to ``/Applications`` in the DMG. Set this option to ``ON`` to avoid adding the symlink.
zh_cn: 默认行为是在 DMG 中包含指向“/Applications”的符号链接。将此选项设置为 ``ON`` 以避免添加符号链接。

source: Control whether :variable:`CPACK_RESOURCE_FILE_LICENSE`, if set to a non-default value, is used as the license agreement provided when mounting the DMG. If :variable:`!CPACK_DMG_SLA_USE_RESOURCE_FILE_LICENSE` is not set, :manual:`cpack(1)` defaults to off.
zh_cn: 控制 :variable:`CPACK_RESOURCE_FILE_LICENSE`，如果设置为非默认值，是否用作安装 DMG 时提供的许可协议。如果 :variable:`!CPACK_DMG_SLA_USE_RESOURCE_FILE_LICENSE` 未设置，则 :manual:`cpack(1)` 默认为关闭。

source: In a CMake project that uses the :module:`CPack` module to generate ``CPackConfig.cmake``, :variable:`!CPACK_DMG_SLA_USE_RESOURCE_FILE_LICENSE` must be explicitly enabled by the project to activate the SLA. See policy :policy:`CMP0133`.
zh_cn: 在使用 CPack 模块生成 CPackConfig.cmake 的 CMake 项目中，项目必须显式启用 CPACK_DMG_SLA_USE_RESOURCE_FILE_LICENSE 才能激活 SLA。请参阅政策:policy:`CMP0133`。

source: This option was added in response to macOS 12.0's deprecation of the ``hdiutil udifrez`` command to make its use optional. CPack 3.22 and below always use :variable:`CPACK_RESOURCE_FILE_LICENSE`, if set to a non-default value, as the DMG license.
zh_cn: 添加此选项是为了响应 macOS 12.0 弃用``hdiutil udifrez``命令以使其使用可选。 CPack 3.22 及以下版本始终使用 :variable:`CPACK_RESOURCE_FILE_LICENSE`（如果设置为非默认值）作为 DMG 许可证。

source: Directory where license and menu files for different languages are stored. Setting this causes CPack to look for a ``<language>.menu.txt`` and ``<language>.license.txt`` or ``<language>.license.rtf`` file for every language defined in :variable:`CPACK_DMG_SLA_LANGUAGES`. If both this variable and :variable:`CPACK_RESOURCE_FILE_LICENSE` are set, CPack will only look for the menu files and use the same license file for all languages. If both ``<language>.license.txt`` and ``<language>.license.rtf`` exist, the ``.txt`` file will be used.
zh_cn: 存储不同语言的许可证和菜单文件的目录。设置此项会导致 CPack 为以下定义的每种语言查找 ``<language>.menu.txt`` 和 ``<language>.license.txt`` 或 ``<language>.license.rtf`` 文件 :variable:`CPACK_DMG_SLA_LANGUAGES`。如果此变量和 :variable:`CPACK_RESOURCE_FILE_LICENSE` 均已设置，CPack 将仅查找菜单文件并对所有语言使用相同的许可文件。如果 ``<language>.license.txt`` 和 ``<language>.license.rtf`` 都存在，则将使用 ``.txt`` 文件。

source: RTF support.
zh_cn: RTF 支持。

source: Languages for which a license agreement is provided when mounting the generated DMG. A menu file consists of 9 lines of text. The first line is is the name of the language itself, uppercase, in English (e.g. German). The other lines are translations of the following strings:
zh_cn: 安装生成的 DMG 时提供许可协议的语言。一个菜单文件由 9 行文本组成。第一行是语言本身的名称，大写，英文（例如德语）。其他行是以下字符串的翻译：

source: Agree
zh_cn: 同意

source: Disagree
zh_cn: 不同意

source: Print
zh_cn: 打印

source: Save...
zh_cn: 节省...

source: You agree to the terms of the License Agreement when you click the "Agree" button.
zh_cn: 单击“同意”按钮即表示您同意许可协议的条款。

source: Software License Agreement
zh_cn: 软件许可协议

source: This text cannot be saved. The disk may be full or locked, or the file may be locked.
zh_cn: 无法保存此文本。磁盘可能已满或被锁定，或者文件可能被锁定。

source: Unable to print. Make sure you have selected a printer.
zh_cn: 无法打印。确保您已经选择了一台打印机。

source: For every language in this list, CPack will try to find files ``<language>.menu.txt`` and ``<language>.license.txt`` in the directory specified by the :variable:`CPACK_DMG_SLA_DIR` variable.
zh_cn: 对于此列表中的每种语言，CPack 将尝试在 CPACK_DMG_SLA_DIR 变量指定的目录中查找文件 ``<language>.menu.txt`` 和 ``<language>.license.txt``。

source: File name when packaging ``<component>`` as its own DMG (:variable:`CPACK_COMPONENTS_GROUPING` set to ``IGNORE``).
zh_cn: 将 ``<component>`` 打包为自己的 DMG 时的文件名（ :variable:`CPACK_COMPONENTS_GROUPING` 设置为 ``IGNORE``）。

source: ``CPACK_PACKAGE_FILE_NAME-<component>``
zh_cn: ``CPACK_PACKAGE_FILE_NAME-<组件>``

source: ``HFS+``
zh_cn: ``高频+``

source: The filesystem format. Common values are ``APFS`` and ``HFS+``. See ``man hdiutil`` for a full list of supported formats.
zh_cn: 文件系统格式。常用值是 ``APFS`` 和 ``HFS+``。有关受支持格式的完整列表，请参阅“man hdiutil”。

source: Path to the ``hdiutil(1)`` command used to operate on disk image files on macOS. This variable can be used to override the automatically detected command (or specify its location if the auto-detection fails to find it).
zh_cn: 用于在 macOS 上操作磁盘映像文件的“hdiutil(1)”命令的路径。此变量可用于覆盖自动检测到的命令（或者如果自动检测未能找到它，则指定其位置）。

source: Path to the ``SetFile(1)`` command used to set extended attributes on files and directories on macOS. This variable can be used to override the automatically detected command (or specify its location if the auto-detection fails to find it).
zh_cn: 用于在 macOS 上设置文件和目录扩展属性的“SetFile(1)”命令的路径。此变量可用于覆盖自动检测到的命令（或者如果自动检测未能找到它，则指定其位置）。

source: Path to the ``Rez(1)`` command used to compile resources on macOS. This variable can be used to override the automatically detected command (or specify its location if the auto-detection fails to find it).
zh_cn: 用于在 macOS 上编译资源的“Rez(1)”命令的路径。此变量可用于覆盖自动检测到的命令（或者如果自动检测未能找到它，则指定其位置）。

source: CPack External Generator
zh_cn: CPack 外部生成器

source: CPack provides many generators to create packages for a variety of platforms and packaging systems. The intention is for CMake/CPack to be a complete end-to-end solution for building and packaging a software project. However, it may not always be possible to use CPack for the entire packaging process, due to either technical limitations or policies that require the use of certain tools. For this reason, CPack provides the "External" generator, which allows external packaging software to take advantage of some of the functionality provided by CPack, such as component installation and the dependency graph.
zh_cn: CPack 提供了许多生成器来为各种平台和打包系统创建包。 CMake/CPack 的目的是成为构建和打包软件项目的完整端到端解决方案。但是，由于技术限制或需要使用某些工具的政策，可能并不总是可以在整个打包过程中使用 CPack。为此，CPack 提供了“外部”生成器，它允许外部打包软件利用 CPack 提供的一些功能，例如组件安装和依赖图。

source: Integration with External Packaging Tools
zh_cn: 与外部打包工具集成

source: The CPack External generator generates a ``.json`` file containing the CPack internal metadata, which gives external software information on how to package the software. External packaging software may itself invoke CPack, consume the generated metadata, install and package files as required.
zh_cn: CPack External 生成器生成一个包含 CPack 内部元数据的 ``.json`` 文件，该文件提供有关如何打包软件的外部软件信息。外部打包软件本身可以调用 CPack，使用生成的元数据，根据需要安装和打包文件。

source: Alternatively CPack can invoke an external packaging software through an optional custom CMake script in :variable:`CPACK_EXTERNAL_PACKAGE_SCRIPT` instead.
zh_cn: 或者，CPack 可以通过 CPACK_EXTERNAL_PACKAGE_SCRIPT 中的可选自定义 CMake 脚本调用外部打包软件。

source: Staging of installation files may also optionally be taken care of by the generator when enabled through the :variable:`CPACK_EXTERNAL_ENABLE_STAGING` variable.
zh_cn: 当通过 CPACK_EXTERNAL_ENABLE_STAGING 变量启用时，安装文件的暂存也可以选择由生成器处理。

source: JSON Format
zh_cn: JSON格式

source: The JSON metadata file contains a list of CPack components and component groups, the various options passed to :command:`cpack_add_component` and :command:`cpack_add_component_group`, the dependencies between the components and component groups, and various other options passed to CPack.
zh_cn: JSON 元数据文件包含 CPack 组件和组件组的列表、传递给 :command:`cpack_add_component` 和 :command:`cpack_add_component_group` 的各种选项、组件和组件组之间的依赖关系以及传递给 CPack 的各种其他选项。

source: The JSON's root object will always provide two fields: ``formatVersionMajor`` and ``formatVersionMinor``, which are always integers that describe the output format of the generator. Backwards-compatible changes to the output format (for example, adding a new field that didn't exist before) cause the minor version to be incremented, and backwards-incompatible changes (for example, deleting a field or changing its meaning) cause the major version to be incremented and the minor version reset to 0. The format version is always of the format ``major.minor``. In other words, it always has exactly two parts, separated by a period.
zh_cn: JSON 的根对象将始终提供两个字段：``formatVersionMajor`` 和``formatVersionMinor``，它们始终是描述生成器输出格式的整数。向后兼容的输出格式更改（例如，添加以前不存在的新字段）会导致次要版本增加，而向后不兼容的更改（例如，删除字段或更改其含义）会导致要递增的主要版本，并将次要版本重置为 0。格式版本始终采用“major.minor”格式。换句话说，它总是恰好有两个部分，用句点分隔。

source: You can request one or more specific versions of the output format as described below with :variable:`CPACK_EXTERNAL_REQUESTED_VERSIONS`. The output format will have a major version that exactly matches the requested major version, and a minor version that is greater than or equal to the requested minor version. If no version is requested with :variable:`CPACK_EXTERNAL_REQUESTED_VERSIONS`, the latest known major version is used by default. Currently, the only supported format is 1.0, which is described below.
zh_cn: 您可以请求一个或多个特定版本的输出格式，如下所述 :variable:`CPACK_EXTERNAL_REQUESTED_VERSIONS`。输出格式将有一个与请求的主要版本完全匹配的主要版本，以及一个大于或等于请求的次要版本的次要版本。如果没有使用 CPACK_EXTERNAL_REQUESTED_VERSIONS 请求版本，则默认使用最新的已知主要版本。目前，唯一支持的格式是 1.0，如下所述。

source: Version 1.0
zh_cn: 版本 1.0

source: In addition to the standard format fields, format version 1.0 provides the following fields in the root:
zh_cn: 除了标准格式字段外，格式版本 1.0 在根中提供以下字段：

source: ``components``
zh_cn: ``组件``

source: The ``components`` field is an object with component names as the keys and objects describing the components as the values. The component objects have the following fields:
zh_cn: ``components`` 字段是一个对象，其中组件名称作为键，描述组件的对象作为值。组件对象具有以下字段：

source: ``name``
zh_cn: ``名字``

source: The name of the component. This is always the same as the key in the ``components`` object.
zh_cn: 组件的名称。这始终与 ``components`` 对象中的键相同。

source: ``displayName``
zh_cn: ``显示名称``

source: The value of the ``DISPLAY_NAME`` field passed to :command:`cpack_add_component`.
zh_cn: 传递给 cpack_add_component 的 ``DISPLAY_NAME`` 字段的值。

source: ``description``
zh_cn: ``描述``

source: The value of the ``DESCRIPTION`` field passed to :command:`cpack_add_component`.
zh_cn: ``DESCRIPTION`` 字段的值传递给 :command:`cpack_add_component`。

source: ``isHidden``
zh_cn: ``是隐藏的``

source: True if ``HIDDEN`` was passed to :command:`cpack_add_component`, false if it was not.
zh_cn: 如果 ``HIDDEN`` 被传递给 cpack_add_component 则为真，否则为假。

source: ``isRequired``
zh_cn: ``是必需的``

source: True if ``REQUIRED`` was passed to :command:`cpack_add_component`, false if it was not.
zh_cn: 如果 ``REQUIRED`` 被传递给 cpack_add_component 则为真，否则为假。

source: True if ``DISABLED`` was passed to :command:`cpack_add_component`, false if it was not.
zh_cn: 如果 ``DISABLED`` 被传递给 cpack_add_component 则为真，否则为假。

source: ``group``
zh_cn: ``组``

source: Only present if ``GROUP`` was passed to :command:`cpack_add_component`. If so, this field is a string value containing the component's group.
zh_cn: 仅在将 ``GROUP`` 传递给 :command:`cpack_add_component` 时出现。如果是这样，该字段是一个包含组件组的字符串值。

source: ``dependencies``
zh_cn: ``依赖关系``

source: An array of components the component depends on. This contains the values in the ``DEPENDS`` argument passed to :command:`cpack_add_component`. If no ``DEPENDS`` argument was passed, this is an empty list.
zh_cn: 组件所依赖的组件数组。这包含传递给 :command:`cpack_add_component` 的 ``DEPENDS`` 参数中的值。如果未传递“DEPENDS”参数，则这是一个空列表。

source: ``installationTypes``
zh_cn: ``安装类型``

source: An array of installation types the component is part of. This contains the values in the ``INSTALL_TYPES`` argument passed to :command:`cpack_add_component`. If no ``INSTALL_TYPES`` argument was passed, this is an empty list.
zh_cn: 组件所属的一组安装类型。这包含传递给 cpack_add_component 的 ``INSTALL_TYPES`` 参数中的值。如果没有传递 ``INSTALL_TYPES`` 参数，这是一个空列表。

source: True if ``DOWNLOADED`` was passed to :command:`cpack_add_component`, false if it was not.
zh_cn: 如果 ``DOWNLOADED`` 被传递给 cpack_add_component 则为真，否则为假。

source: ``archiveFile``
zh_cn: ``存档文件``

source: The name of the archive file passed with the ``ARCHIVE_FILE`` argument to :command:`cpack_add_component`. If no ``ARCHIVE_FILE`` argument was passed, this is an empty string.
zh_cn: 存档文件的名称与 ``ARCHIVE_FILE`` 参数一起传递给 :command:`cpack_add_component`。如果没有传递 ``ARCHIVE_FILE`` 参数，这是一个空字符串。

source: ``componentGroups``
zh_cn: ``组件组``

source: The ``componentGroups`` field is an object with component group names as the keys and objects describing the component groups as the values. The component group objects have the following fields:
zh_cn: ``componentGroups`` 字段是一个以组件组名称作为键和描述组件组的对象作为值的对象。组件组对象具有以下字段：

source: The name of the component group. This is always the same as the key in the ``componentGroups`` object.
zh_cn: 组件组的名称。这始终与 ``componentGroups`` 对象中的键相同。

source: The value of the ``DISPLAY_NAME`` field passed to :command:`cpack_add_component_group`.
zh_cn: 传递给 cpack_add_component_group 的 ``DISPLAY_NAME`` 字段的值。

source: The value of the ``DESCRIPTION`` field passed to :command:`cpack_add_component_group`.
zh_cn: 传递给 cpack_add_component_group 的 ``DESCRIPTION`` 字段的值。

source: ``parentGroup``
zh_cn: ``父组``

source: Only present if ``PARENT_GROUP`` was passed to :command:`cpack_add_component_group`. If so, this field is a string value containing the component group's parent group.
zh_cn: 只有在 ``PARENT_GROUP`` 被传递给 :command:`cpack_add_component_group` 时才会出现。如果是，则此字段是一个字符串值，其中包含组件组的父组。

source: True if ``EXPANDED`` was passed to :command:`cpack_add_component_group`, false if it was not.
zh_cn: 如果 ``EXPANDED`` 被传递给 :command:`cpack_add_component_group` 则为真，否则为假。

source: ``isBold``
zh_cn: ``是粗体``

source: True if ``BOLD_TITLE`` was passed to :command:`cpack_add_component_group`, false if it was not.
zh_cn: 如果 ``BOLD_TITLE`` 被传递给 cpack_add_component_group 则为真，否则为假。
